Добрый день!


WORDPRESS TASK

Реализовать все посредством плагина с использованием ООП подхода при его написании.
(Без использования сторонних плагинов)

1. Установить Wordpress


Backend

1. Создать типы записей "Заказы" (orders) и "Товары" (products) (с лейблами заморачиваться не нужно).

2. Для типа записей "Заказы" добавить две таксономии: "Способ доставки" ("Самовывоз", "Доставка почтой", "Курьерская доставка") и "Статус"
 (Обрабатывается, Отправлен, Отклонен).
2.1. Все начальные термины таксономий добавлять програмно.
3. Для типа записей "Товары" включить стандартные таксономии "Рубрики" и "Метки".

Frontend *

1. Создать простую тему где будет:
1.1. Архив товаров (список товаров сеткой), где каждый блок имеет "Наименование товара", кнопку "Заказать" и является ссылкой на одиночный товар.
1.2. Страница с одиночным товаром (достаточно вывести заголовок и кнопку заказать).
2. Создать страницу с простой формой оформления заказа, которая будет открываться при нажатии на кнопку "Заказать".
- Выпадающий список существующих товаров на сайте (select).
- Имя и Фамилия (текстовое поле) (если у пользователя в профиле установлены Имя и Фамилия, брать данные оттуда)
- E-Mail (поле типа e-mail) (данные брать с профиля)
- Способ доставки (select)
- Кнопка "Заказать" (submit)
- Заказы должны добавлятся в тип записей Заказы с выводом сообщения об успешно или не очень оформленном заказе.

* - Разрешено применение любых средств frontend разработки.

Бонусные задания

1. Таксономии должны отображаться как столбцы и фильтры в списке записей админки.
2. Сделать клиентскую и серверную валидацию введенных данных на форме добавления заказа.
_______________________________________________________

* - проект и дамп базы должны быть залиты в github репозиторий. (нам ссылку для проверки кода)